http://www.dbsply.com
白ベースのシンプルなパッケージ
4chコントロールのアピールも控えめ
箱の底面はヘリポートとして使えます
わりと簡素な固定です
コントローラーは裏でしっかりテープ止めされてました
モード1なんで、左で前進後進/左右回転
右で上昇下降と左右スライド
取説と付属品が入ってました
全8ページの親切な内容の取説です
それでは本体を取り出します
分厚めのクッション付両面テープで保護
機体はいたってシンプル
4ch制御するためのちょっと複雑な機構が...
ん？ このコネクタは？ もしかしてスイッチ？
ネジ止めはちょっと邪魔くさい
まっ、1本だからまだいいけど
単3乾電池6本
ん？ 入らん？
方向、合ってるよな～？
やっぱり、電池入れにくい...
ところで、モード1のコントローラーって
トイヘリとしてどうなんだろう
一般的な3chトイヘリのコントローラーに
慣れてしまっているからな～？
つまり、今までのスロットルは左、でもコイツは右
うまく飛ばせるか、ちょっと心配...
う～ん、やっぱり、このコネクタに直接？
これ、抜くのもちょっと面倒...
充電とは関係ないんですが
この機種、テールプロペラはダミーです
ただの飾りなんで当然回りません
う～ん、期待していただけに完全に肩透かし！
USBケーブル付属はうれしいんですが...
やっぱり、このコネクタに直接差すんですよね？
しかも、このコネクタ、裏表わかりにくいし...
この動画の詳細レポートはHPでもやってます